Zamanı geldi.
B-Bu da kim?!
Geldiler.
Bu bir helikopter!
Şaka yapma, görebiliyoruz.
Bu, Speedwagon Vakfı'nın helikopteri.
İnecek yer arıyorlar.
Speedwagon Vakfı mı?
Japonya'da anneme bakanlar onlar mı?
Senin o arkadaşların?
Evet, onlar.
Sakın helikopterle gezintiye çıkacağımızı söyleme.
Hayır. Ne kadar isterdim ama ekip Stand kullanıcısı değil.
Saldırıya uğrarsak, tehlikeye girerler.
O zaman neden burada?
Bize destek getirdiler.
O da ne? Destek mi?
Biraz kişilik sorunları var, bu yüzden onu getirmek zaman aldı.
Bay Joestar!
Onun bu yolculuğa katılması akıl almaz!
Bize hiçbir faydası dokunmaz!
Onu tanıyor musun, Avdol?
Evet, oldukça iyi.
Bekle.
Eğer destek bizimleyse, o bir Stand kullanıcısı, değil mi?
Onun Stand'ı, The Fool kartını temsil ediyor.
The Fool?
Böyle bir kart adıyla epey aptal olmalı.
Düşmanımız olmadığı için çok şanslıyız.
Ona kaybedersin.
Ne dedin seni piç kurusu?
Ağzını topla.
Bu doğru.
Niye bu kadar sert? Canımı yaktın.
Her şeyi biliyormuş gibi konuşuyorsun...
İniyor.
Bay Joestar, iyi gördüm sizi.
Buraya gelmeniz için teşekkürler. Minnettarım.
Eee...
Hanginiz Stand kullanıcısı?
Kim o?
Sen mi?
Hayır, ikimizden biri değil.
Arka koltukta.
Arka koltuk...
Orada hiçbir şey yok.
Hayır, orada...
Hey, hey, hey!
Yani orada, ama nerede?
Bir çeşit cüce mi?
Çık buraya! Hadi!
D-Dikkatli ol!
Bu yapışkan şey de ne böyle?
Lütfen, dikkatli olun!
Helikopter yolculuğundan beri çok sinirli!
Geri dur!
Size kişilik sorunları olduğunu söylemiştim!
Polnareff, kazanamayacaksın.
Sadece nerede olduğunu merak ediyorum-
O-O-O-O...
...bir köpek!
Bana bu köpeğin... demeyin.
Evet! The Fool'un kullanıcısı o.
Adı Iggy!
En sevdiği şeylerden biri,
ağız dolusu saç koparmak!
Nerede doğduğunu bilmiyoruz...
...ama New York'taki köpek yakalayıcılar onu yakalayamayınca...
...Avdol onlar için işi halletti.
Ah, doğru, şimdi hatırladım...
Saç koparırken bir de...
...yüzlerine osurmayı seviyor. Çok kaba biri.
Kahretsin! Bunun bedelini ödeteceğim!
Lanet olsun...
Chariot!
B-Bu...
Bu gerçekten The Fool mu?
Singapur açıklarında bir orangutan Stand kullanıcısıyla karşılaşmıştık, ama...
Ne kadar aptal bir köpek olduğunu sanıyorsun?!
Seni ikiye böleceğim!
Kuma dönüşüyor...
K-Kesemiyorum!
Katılaştı ve kılıcımı yuttu!
Bu...
Basitçe söylemek gerekirse, kumdan oluşan bir Stand.
Doğru... Basit olanlar güçlüdür.
Onu yenebileceğimi sanmıyorum.
Hey! Yardım et! Bu köpekle bir şeyler yap!
Üzgünüm, Polnareff, ama saçlarımın yolunmasına izin vermeyeceğim.
Seni canavar!
Mama kabı sizde mi?
Olmadan buraya gelemezdik zaten.
Dur! Yardım et!
Ne inanılmaz bir koku alma duyusu!
O nedir?
Kahve aromalı sakız.
Bu Iggy'nin en sevdiği atıştırmalık. Bunun için ölür.
Bay Avdol! Kutuyu saklı tutun-
Lanet olsun! Tüm kutuyu kaptı!
Kahve aromalı sakıza bayılır,
ama yine de kimseye gardını düşürmez.
En azından kağıdını çıkarabilirsin...
Bu herifin bize yardım etmesi imkansız.
Yapma ya...
Kahretsin...
Yapma ya.
Güzel saçlarım mahvoldu...
Seni pislik!
Sakızı yediği sürece sorun çıkarmaz.
Hadi malzemeleri alalım.
Yolculuk için biraz yiyecek ve su.
Ah, teşekkürler.
Tıbbi malzemeler ve yedek kıyafetler de var.
Ayrıca, ruh fotoğrafları çekmek için yeni bir kamera.
Kullandığımız o televizyonlar
ruh fotoğrafçılığı için aynı etkiyi yaratmıyor.
Ah, biliyorum.
Hey, sizler.
Anlıyorum. Bu güzel bir anı olacak.
Avdol! Sakızı hemen ver!
Artık ayrılmaz dost olduğunuza göre ne anlamı var, Polnareff?
Bay Joestar, şimdi yola çıkıyoruz.
Size son bir sorum daha var.
Kızımla ilgili...
Holy nasıl?
Bana açık konuş.
Şey... Söylemekten nefret ediyorum ama maalesef durumu iyi değil.
Enerjisi iyice düştü ve hâlâ hayati tehlikesi var.
Speedwagon Vakfı doktorlarına göre...
...iki hafta daha yaşarsa şanslı sayılır.
Zamanımız yok.
Kahretsin...
Ayrıca, sana söylememiz gereken başka bir şey daha var.
İki gün önceki bir rapora göre...
DIO'nun saklandığı söylenen bir binada dokuz gizemli kişi toplanmış.
Kısa süre sonra birlikte ayrıldılar.
DIO ve dokuz kişi daha mı?
Şu an kimlikleri bir sır.
Bunu bildiren kişi öldürülmüş ve bina boş bulunmuş.
Hiçbirini bulamadık.
Daha fazla araştırma yapmamız imkansız,
çünkü biz Stand kullanıcısı değiliz.
Yeni Stand kullanıcıları olabilirler mi?
Bekle, bir dakika.
Şu ana kadar karşılaştığımız Tarot kartı temalı Stand'lardan,
Hol Horse'un Emperor'ı hariç, sadece The World kaldı.
The World kartının DIO'nun Stand'ı olduğunu sanıyordum ama...
Avdol?
B-Bilmiyorum.
Hiç bilmiyordum. Dokuz kişi mi?
Görünen o ki DIO hâlâ yeni bedenine alışamamış.
DIO'nun gururu çok büyük. Kahire'den asla kaçmazdı.
Bizi oraya ulaşmaktan alıkoymaya çalışıyor gibi görünüyor.
Yok artık. İki haftamız kaldı ve karşımızda dokuz kişi...
Bu biraz yorucu olabilir.
Neyse, yola çıkalım.
İyi yolculuklar.
Teşekkürler. Holy'ye iyi bak.
Şu it...
Büyük N'Doul'un varlığını mı fark etti?
Lanet olsun. Çok yakındım.
Neredeyse yakalayacaktım.
Sanırım pratik yapmayalı çok oldu.
Aswan Ue Ue Fly, ha?
Bu sinek yüzünden Joestar ve diğerleri
Lord DIO'nun peşine düşebildi...
Bay Joestar, onunla başa çıkamaz mısınız?!
Neden bu lanet köpek bir koltuk işgal ediyor,
biz de arkada tıkılıp kalıyoruz?
Sırtım ağrımaya başlıyor!
Kahve aromalı sakızının tadının geçmesini beklemelisin.
Yeni sakızı görünce hareket edecek...
...sonra yer değiştirebilirsin.
Tamam, tamam. Sakin ol! Tanrım...
N-Ne oluyor?!
B-Bak! Şuraya!
Ş-Şu...
Helikopter!
Az önceki Speedwagon Vakfı helikopteri kuma çakılmış!
Dışarıdan bir saldırı izi yok...
Sanki direkt yere düşmüş gibi...
Bu imkânsız!
Dikkatli olun!
Bir Düşman Stand'ı tarafından saldırıya uğrayabiliriz!
Bakın! Pilot burada!
Ölmüş...
Yan tarafları tırmalamış...
Ne korkunç...
Dikkatlice yaklaşın.
Bir şeyler saklanıyor olabilir.
Bu su.
Bütün bu su...
Pilotun ağzından geliyor... Hayır, ciğerlerinden.
Bir balık bile çıkmış...
Çölün ortasında boğulmuş!
Ama nasıl?
B-Bakın...
Diğeri burada!
O yaşıyor!
İyi misin? Kendine gel!
Ne oldu böyle?
Su...
Ne? Su mu istiyorsun?
Polnareff, bana matarayı ver.
Tamam...
Al, dayan. Biraz su iç.
Yavaş yavaş iç.
Hayır! Su beni öldürecek!
Ne?!
Bu bir Düşman Stand'ı!
Düşman Stand'ı mataranın içinde!
Kahretsin!
Speedwagon Vakfı ekibi olaya dahil bile değildi, yine de saldırıya uğradılar!
Avdol, Stand'ın neye benzediğini gördün mü?
Sadece bir el gördüm.
Hâlâ mataranın içinde!
Dışarı çıktığını görmedim.
Kim olabilir?
DIO'nun dokuz erkek ve kadın topladığından bahsetmişlerdi...
Saldırgan bunlardan biri mi?
Jotaro, düşman kullanıcının yerini bul.
Zaten arıyorum.
Ama...
Görünürde kimse yok.
Güneş Stand'lı o aptalın yaptığı gibi ayna bile aradım.
Görünüşe göre düşman uzaktan kontrol ediyor.
Polnareff, mataraya saldır.
Ben mi?
P-Pilotun kafası tamamen o küçücük mataranın içine çekildi...
Yani eğer ona delik açmaya başlarsam...
Asla!
Kakyoin! Zaten sen daha yakınsın!
Neden bir Emerald Splash ile vurmuyorsun?
İstemiyorum.
Kendin yapmayacağın şeyi bana yaptırma!
Senin sorunun ne?!
Hayır, hayır demektir.
O zaman ben de yapmak istemiyorum!
B-Bu...
K-Kakyoin!
Su!
Mataradan kanla karışık su aktı!
Stand, suyla birlikte mataranın içinde değildi...
Su zaten Stand'ın kendisiydi!
Kakyoin'i yakaladı!
K-Kakyoin'in gözlerini aldı!
Polnareff! Panik yapmayı bırak!
Chariot'u çağır ve kendini savun!
Bu kötü oldu! Polnareff'e saldıracak!
Ne oluyor? Pilotun cesedine saldırdı!
Hayır, o değil. Ceset değildi. Saat...
Saatin alarmına saldırdı.
Ses! Sesi algılayarak saldırıyor!
Ses mi?
Kahretsin! Polnareff!
Sana geliyor!
Arabaya koş!
Ç-Çok hızlı!
Hızlan, Polnareff!
V-Vurdular beni!
Hermit Purple!
Yerin altına çekildi...
Düşman, yerdeki titreşimlerle sesi algılayabiliyor.
Yerin altında fark edilmeden ilerleyebilir ve en az beklediğimiz anda...
...arkamızdan ya da ayaklarımızın altından saldıracak.
Kullanıcısı bizden çok uzakta durabilir...
Araçlarının tepesine çekildiler.
N'Doul olarak benim onları ses üzerinden hedef aldığımı anlamış olmalılar.
Ne yazık ki bu bilgi onlara bir fayda sağlamayacak.
K-Kakyoin nasıl?
İyi değil.
Gözleri kör olmuş olabilir.
Acele edelim.
Onu hemen bir doktora götürmeliyiz.
Ama hareket edersek saldırıya uğrarız!
Dikkatsiz davranamayız.
Ne?!
Bu ayak sesleri... Köpek.
O it...
Ben vurmadan arabadan çıktı.
Stand'ımın saldırısını öngördü.
Görünüşe göre o köpek gerçekten sorun olacak.
Lastikler suyun içinde! Kahretsin!
Faydası yok! İçine çekiliyoruz!
Tutunamıyoruz!
Daha geriye çekilin!
Destek, hadi, kahretsin! Artık destek verin! Hey!
O lanet olası it...
Benim batıda sadece dört kilometre uzakta olduğumu anlamış olmalı.
Ne yapmalıyım...?
Önce bu köpekle ilgilenmeliyim!
Ne kadar dikkatsiz olabilirsin?!
Seni aptal köpek!
Hayır, köpeği rahat bırakacağım.
Görünüşe göre Joestar ve diğerleri onu eğitememiş.
Eğer sadece uyuyacaksa, zararsızdır.
Şimdi, daha fazla zaman kaybetmeden!
Çok keskin! Ön lastikleri kesti!
Şimdi bizi geriye fırlatıyor!
H-Ha demek yapmaya çalıştığı bu... Kahretsin! Herkes sıkı tutunsun!
Duyuyorum, duyuyorum.
Ses çıkarma!
Düşmanın yerini kokusundan algılayabiliyorsun, değil mi?
Şimdi su Jotaro'nun peşine düştü!
Eğer kullanıcıyı bulabilirsek, bu güçlü Stand'ı yenme şansımız yüksek.
Bu Iggy.